Saya ingin menunjukkan satu contoh terakhir dan ini mungkin contoh terbaik mengapa
pemrograman dinamis sangat penting
Dan seperti yang akan Anda ingat ketika saya mengatakan pemrograman dinamis yang terdengar agak membingungkan.
Bayangkan saja caching mengoptimalkan sesuatu menggunakan cache.
Salah satu contoh terbaik mengapa pemrograman dinamis begitu baik adalah urutan teman baik Fibonacci kita.
Kami belajar tentang ini di bagian rekursi kami dari kursus di mana dua angka sebelumnya ditambahkan
ke nomor berikutnya.
Jadi 13 adalah lima ditambah Delapan tiga puluh empat adalah 13 ditambah 21 dan terus berkembang terus bertambah dan
kita belajar bagaimana menghitungnya dengan benar.
Kami dapat menghitung angka Fibonacci dengan mudah.
Kami memiliki fungsi
Fibonacci yang merupakan nama yang sangat sulit untuk dieja.
Saya percaya ini seperti ini dan semua yang kami lakukan adalah kami katakan menggunakan rekursi kami memiliki kasus dasar kurang dari
dua.
Dalam hal ini kami akan mengembalikan yang sebaliknya.
Kami melakukan rekursi yang menyenangkan, kami mengembalikan Fibonacci dan minus satu plus Fibonacci dan minus dua.
Sehingga jika saya ingin mencari angka Fibonacci di indeks katakanlah 6 dan saya menjalankan ini.
Dan catatan itu harus berupa angka.
Mari kita jalankan lagi.
Saya mendapatkan 8 karena 0 1 2 3 4 5 6 8 5 2 7.
Saya harus mendapatkan 13 yang luar biasa.
Ini adalah sesuatu yang harus kita ketahui.
Tapi izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Seberapa efisien fungsi ini.
Dan kita sudah membicarakannya sebelumnya.
Ini tidak terlalu efisien.
Jika saya memiliki variabel di sini yang mengatakan mari kita sebut itu perhitungan
yang akan sama dengan nol.
Dan kita hanya akan menambah ini setiap kali fungsi ini dipanggil.
Dan karena ini bersifat rekursif, kita tahu bahwa itu sering dipanggil.
Jika saya melakukan Fibonacci 7 berapa banyak perhitungannya.
Itu 13 perhitungan sehingga 13 kali kita menjalankan fungsi Bonacci gratis.
Bagaimana jika saya meningkatkannya menjadi 8 21 Oke bagaimana dengan sembilan tiga puluh empat.
Bagaimana dengan 10 lima puluh lima.
Baiklah itu meningkat cukup cepat.
Bagaimana jika saya melakukannya 12.
Seratus empat puluh empat perhitungan hanya untuk mendapatkan indeks ke-12.
Wow bagaimana jika saya melakukan 15.610 perhitungan.
Bagaimana dengan 20.
Moly suci.
Lebih dari 6000 perhitungan dan hanya untuk bersenang-senang.
Bagaimana jika saya lakukan 25 Oh boy.
Baiklah untuk terakhir kalinya hanya karena kita bersenang-senang.
30.
Baiklah.
Itu banyak perhitungan.
Dan omong-omong jika Anda memenangkan browser Anda untuk crash cukup ketik 50 atau 60 dan lihat apa yang terjadi di sana.
Terlepas jika kita melihat ini, tembok ini cukup mengerikan hanya untuk menghitung angka 30 atau
indeks dari urutan Fibonacci mengambil banyak langkah yang banyak perhitungan.
Itu banyak.
Ini tidak terlalu efisien.
Dan kita tahu ini benar karena di bagian rekursi kita berbicara tentang bagaimana deret Fibonacci dan cara
kita menjalankan fungsinya adalah 0 dari 2 dengan kekuatan dan kompleksitas waktu yang benar-benar buruk seperti
yang kita lihat hanya melakukan 30 kalkulasi membutuhkan banyak langkah-langkah.
Dan ingat dengan rekursi kami menambahkan setiap panggilan fungsi bersarang menambah tumpukan yang meningkatkan kompleksitas memori kami dan
kami tidak akan pernah mau melakukan operasi yang menghabiskan biaya sebanyak ini dalam kehidupan nyata.
Jadi bagaimana kita membuatnya lebih efisien.
Bisakah kita membuatnya lebih efisien.
Maksud saya jika fungsi kita jika Anda menulis fungsi itu adalah bos Anda akan memecat Anda karena itu semua
sangat mengerikan.
Maksud saya jika bos Anda mengerikan Mungkin tetapi jika Anda tahu pemrograman dinamis, Anda
dapat menghindari ini karena bagaimana jika saya katakan bahwa kami dapat melakukan dan dengan fungsi ini karena dengan pemrograman dinamis kami dapat.
Itu benar kita bisa pergi dari keduanya ke taman dan sampai ke mereka semua.
Kedengarannya seperti sulap bukan.
Dan di sinilah kita sampai ke langkah berikutnya dari pemrograman dinamis kita.
Kami dapat mengurangi kompleksitas ruang dan waktu dari algoritma kami dengan menggunakan menghafal dan kami dapat melakukan ini
karena solusi untuk setiap masalah Suppe adalah apa yang kami sebut optimal.
Itu berarti kami melakukan banyak masalah berulang kali yang sama di video berikutnya.
Kami akan menjelaskan konsep ini dan melihat bagaimana kami dapat menggunakan memoisasi.
Saya akan lihat yang itu.